你知唔知啊？
聽講話過多牌
嗰個人做完嘢就會返嚟江湖啊
你話老師？
嗰啲行李已經送咗過嚟
入面仲有好多新型武器𠻹啊
好似話嗰啲係好勁嘅刀刀劍劍嚟㗎喎
上頭啲大粒佬個個都想用啊
真係好啊，我都想用新刀啊
你想唔想啊？
山崎先生
你嗰把刀唔通係…
係長船Mark II？
犀利啊，係名牌嚟㗎喎，好型啊其實呢
我都唔係專登嚟曬命㗎
只不過係咁啱經過，咁啱㗎咋
好型啊
請問…
可唔可以借畀我試下啊？
哦，噉梗係可以啦
果然係名牌，真係正啊
仲有啊，呢把刀係百分之百防水𠻹㗎
我噉講唔係想曬名，唔好誤會啊
喂，到底喺度嘈咩啊？
真係煩啊
沖田隊長？
隊長，你睇下，山崎先生嗰把…
呢把刀咪係…
係谷一文治RX78
呢把刀有數碼音樂播放器DMP
係可以連續播足124
粒鐘嘅頂級名刀嚟㗎喇
谷一文治RX78
價錢係長船牌嘅兩倍啊，隊長即係隊長
用嘅刀都零舍勁啲㗎
乜呢把嘢咁勁㗎咩？
只不過係咁啱有人送畀我咋喎
係啊
咩嚟㗎？
山崎你嗰支咩嚟㗎？
就嚟爛喇喎
隊長，可唔可以借畀我試下把刀啊？
頂級名刀真係唔同啲㗎喎
啲聲都唔同㗎，啲重低音好勁啊
喂，搞咩啊？
神咁早喺度嘈喧巴閉，副局長
好對唔住啊，其實…
嘩，呢把刀唔係…
我哋set下set緊
DMP嘅機能當然高人一等啦
由於刀柄裝咗金屬支架
可以直接裝配件上去，順便遷寄落屋企
比起菊一文字仲要犀利三倍啊
真係好勁啊
你哋啊，仲用埋晒啲噉嘅平嘢呀？
都係武士嘅靈魂
用埋啲噉嘅cheap嘢
只係證明你哋叻極有限咋
勁喎，近藤先生，真係唔夠你玩
我哋有朝一日都要好似近藤先生咁勁先得
哦，係喇，近藤先生呀
請問可唔可以借你把嘢嚟玩下噉呢？
冇問題
斧鐵啊
真係對唔住啊
我以為可以一刀就劈開嚿石㗎
點知唔得喎
你隻嘢啊
一定有心噉做嘅見到我把斧鐵就唔抵得
你個衰仔
喂，佢係用嚟破壞㗎
我唔會學人講乜嘢都係武士嘅靈魂
而且
完全冇諗過帶住一把名刀
喺身就等於提升身份
對我嚟講，刀就係刀
冇錯，而係因為噉
刀對我嚟講都好重要
首先我最需要嘅就係
一把可以斬斷敵人把刀嘅寶刀
你仲係鍾意用把刀亂咁劈
刀可以磨兩磨再用過
但係人唔可以噉樣
人喺未畀人斬開之前
都一樣可以任勞任怨
成日搦住把刀一味喺度打打殺殺有咩用？
就算你條命幾硬都好，遲早都會撐唔住
呢把係好刀
老師傅
你未起火之前借呢把畀我用住先啦
呢把都唔借得
呢把刀唔係咁簡單嘅
點唔簡單啊？
係咪可以聽到音樂定係可以識得吸塵啊？
冇錯，呢把刀真係好鋒利
但係…
佢中咗惡咒
惡咒？
喂，你唔好講笑啦
用呢把刀嘅人唔夠勁嘅
反而會畀呢把刀吸食埋佢嘅靈魂
你未必識用㗎
既然有時間嘅
就等我講一個故仔畀你聽
呢個係一個關乎呢把妖刀嘅悲慘輪迴故事
結果我走咗
佢講嘅又長又噚
我根本冇時間同佢癲
就算貴又好，平又好
聽唔聽到音樂都好啦
就算係妖刀噉又點唧？
根本都唔關我事
你就真選咗㗎，第二把交椅土方14郎？
身為武士竟然同天人勾結
不停噉揾着數，只因敗國策力
今日我就要替天行道，親手掃你落地獄
多謝你畀機會我試刀啊
就等我睇下把刀有幾鋒利啦
好對唔住
我…
我做咩啊？
喂，我搞咩啊？
喂，我…
我唔想㗎
搞唔定使㗎
好對唔住啊
請饒我一命
請饒我一命放小人一條生路
就算要我揦你哋鞋底我都絕對冇問題㗎
我有冇聽錯啊？
呢個係土方14郎嚟㗎咩？
嗰個魔鬼副將土方，係人見到都驚啦
點會噉死狗㗎？
點解會噉樣㗎？
我嘅身體竟然完全唔受控制啊？
如果用呢把刀嘅人唔夠勁嘅
反而會畀呢把刀吸食埋佢本身嘅靈魂
唔係嘛？
呢把刀…
就係因為呢把刀嘅惡質
所以我就控制唔到我自己？
點會有啲噉嘅事㗎？
我理得你點都好啦，呢次嘢都惡得耐喇
等我連本帶利還返畀你
喂…
又話拉我排隊𠸏？
你做緊乜嘢啊？
呢個衰人啊
係妖刀又好，咩都好啦，你只不過…
點可以啊？
係噉𠸏，呢度少少意思
請各位高抬貴手啦，呢度3000円啊…
買個西瓜解下暑，我想返屋企啊
靠下便
你呢個咩人嚟㗎？
一日就扮晒個，一日就噉冇膽
真係嬲啊，三線嘢，玩嘢啊嗱？
我完全還唔到手
今次死喇
再噉落去
我實會冇命
喂
熟悉嘅制服
熟悉嘅刀法
但係，佢呢個人…
聽到有人話真選組嘅成員畀人圍
所以咪過嚟睇下囖
但係我真係估唔到嗰個人原來係你喎
土方14郎
你咪係呀？
今日我哋特別慶祝伊東阿太郎歸隊
飲水
你好啊，伊東老師，今次全靠你
真係辛苦晒你喇
你帶返嚟嘅嗰啲
武器質素真係好高啊，你知唔知啊？
幕府嗰班官員個個都爭住買啊
近藤兄
換個角度嚟睇
其實佢哋都係為自己爭取利益㗎啫
我只係負責解釋畀佢哋聽
畀錢我到底對佢哋有啲乜嘢好處
不過
近藤兄你又真係講得幾啱𠸏
呢班老嘢個個都冥顽不靈完全唔
明白我哋為咗生活有幾咁辛苦嘅
洋溢之市勢力不斷增長
淨係呢樣嘢講到我口都乾埋啦
你話做嘢幾咁辛苦得㗎？
你講得好啱，你講得好啱啊
佢哋班人真係冥顽不靈，死不悔改嘅
近藤先生，咩叫冥顽不靈？
大人講嘢細路仔插咩嘴啊你？
近藤兄
嗰班人再繼續搞搞震嘅話
我哋國家好快就會滅亡
所以我哋唔可以再喺度嘥時間停滯不前嘅
我哋一定要繼續前進
仲要定下更高嘅目標，奮勇噉向前
總有一日
我哋會成為承托起呢個國家嘅利劍
將我哋呢個混沌嘅國家拯救出嚟
我哋身為武士嘅使命
就要承擔起呢一個責任
為咗做到噉
我伊東阿太郎就算冇咗條命都在所不辭
近藤兄，以後我哋一齊努力啦，嗯
命運不離噉努力前進
錯喇，你呢個字好似唔係噉用㗎
你睇下伊東老師，佢真係冇變過
連局長都口口聲聲叫佢做老師喎
但係佢只不過加入咗唔夠一年啫
雖然懷京攞到參謀個位嚟錯啊
但係都唔使噉樣下嘛
噉又難怪𠸏，呢個人咁聰明，做嘢又快
仲有，佢有北斗都嘅真傳喎
雖然大家係同一陣線
但係副長就死打爛打
要搞政藉先揾呢個伊東
難怪局長當佢係寶噉𠸏
呢個伊東一直以嚟都冇留過喺團所
睇怕都係時候
咩意思啊？
噉𠸏，伊東同土方先生
除咗講正經嘢之外，從來都冇傾過偈
土方
有啲嘢我想問下你
又會咁啱𠸏？
我都係喎
我知道你一直都好討厭我
近藤先生重用我，雖然我係新丁
但係上位速度就快到
足以威脅你副長嘅地位
所以你一定好憎我喇，係咪呢？
你講緊你自己咋嘛？
明明可以上位
但係成日都啱啱係畀我踩住嚟上啊
所以你都一直是我人眼中釘
哼
只不過你諗多咗嘅啫
我根本完全冇噉樣諗過𠸏
係就好啊，既然係噉，大家唔使誤會吖
睇人唔順眼
根本就唔係咁好玩
總有一日，我會殺咗你嘅
老方
伊東老師已經講咗畀我知喇
乜你搞到咁大鑊啊？點啊？
啲傷好返啲未啊？
桃芳呀
雖然我哋個個都叫自己做武士
但係其實都只不過係班鄉下佬嚟咋
我哋之所以叫自己做武士
係因為我哋可以將自己置諸死地而後生
除咗你一手定下嘅局中法則
再冇其他嘢可以代替
45條局中法則，連日常細節都有提到
教我哋應該點樣豁出去
係極嚴格嘅法典
犯一條都一定要切腹謝罪
唯有噉樣
先至可以表現出我哋嘅武士精神
我哋個個都贊成呢套法則
你明唔明啊？
土方
對於大家嚟講，你係武士中嘅典範
一個二個都睇你頭
個個都留意你
我其實唔應該批評你嘅
但係你都唔可以做出有辱武士嘅行為
呢個人唔簡單
咁短時間內已經暢通街
真係咩面都冇晒，算啦
我都知道對於佢嚟講
呢單嘢的而且確係對付我嘅好機會嚟𠸏
老闆，你唔好噉樣講
伊東老師只不過想大家畀心機
呢個人根本就冇資格畀人叫做老師
筋藤先生
你唔係打算連局長呢個位
都讓埋畀佢坐𠻺嗎？
你自己諗真啲
睇住佢同你一齊指揮甄選組
你真係唔覺得嬲㗎咩？
甄選組所有人都畀佢點到暈陀陀
你唔係察覺唔到呀？
同伊東同期入隊嘅幾個成員
都已經歸佢旗下，聽晒佢話喇
你嘅意思係伊東老師嘅
真正目的係想控制甄選組？
唔知喎
但係我睇得出呢個人
喺仲未上位之前，就已經想同你睇齊
甚至係超越你，呢樣嘢係人都知㗎啦
呢個人絕對唔會虛心噉學習
亦都唔會安於現狀
笨鈴先生
佢呢啲兩頭蛇
其中一邊衰咗都還好
如果唔係就一定會兩敗俱傷
你想揀邊樣？
我覺得我哋甄選組一定要
有伊東老師呢啲人才喺度
土方，我哋甄選組出生入死
唔係為咗要保住你嘅地位
為嘅係保護江湖同埋維護正義
為咗達到呢個目標，我會不惜一切後果
可以教到我點樣維持正義嘅人
我就會叫佢做老師
要我當老師係下屬噉使
呢樣嘢我做唔出
一直以嚟我亦都冇當過你哋係下屬
喺武士精神下
我哋大家嘅地位都係平等嘅
近藤先生
點解你硬係講極都唔明啊？
淨係得個講字根本就對呢件事…
土方
美咲女士，有位5000出咗啊
唔係𠻺嗎？
噉快開始咗㗎嗱？
我唔記得咗錄呢個節目𠻹
又係5000啊
任何作假嘅拍賣，我有時控制唔到自己
激氣啊，我究竟喺度做緊乜嘢啊？
我今日就要替天行道
喂喂，副長嗰單嘢呢，你知唔知啊？
咩啊？
好似話佢之前啊，畀一班浪人圍攻
搞到好麻煩，伊東及時出現幫佢解圍啊
我聽到都嚇一跳啊
當時，好似話係副長跪喺度
求嗰班人放過佢啊，唔係…
絕對唔係，如果要跪喺地下求人
佢寧願死啊，佢個名叫做魔鬼副長吖嘛
你唔知㗎咩？
唔係，我都係聽過啊
喂喂，唔好再提呢件事喇
呢單嘢傳到出去好麻煩㗎
我哋而家喺度睇針已經違反咗法則
明文規定我哋淨係可以睇《馬甲戰》
如果畀上頭見到，我哋要切腹㗎
嗰個人都只係睇《馬甲戰》㗎咋
你睇下，仲要係啲老套嘅青春故事𠻹
佢又點會鍾意睇咗嘛？
副…副長？
你幾時入咗嚟㗎？呢…
呢本其實唔係漫畫嚟
佢真係咁啱有本書喺度
然後咁啱唔覺意買咗返嚟㗎咋
你信我啦，喂
係原來條Lovestre真係幾好睇㗎
噉我出去買本返嚟吖
T…Tolov？
土方副長佢竟然…
仲以為佢唔會睇呢啲嘢㗎𠻹
呢排揚易之事頻頻出嚟搞事
所以大家千祈唔好單獨行動嗄，係
跟住分配今日嘅工作
第一隊…
大雄，冇熄機𠻹，你個蠢材
開會嗰陣響電話係有違法則
要切腹謝罪㗎
道風先生，唔好誤會啊，其實…
因為我老婆就快生得，所以先會…
喂喂，你好嘛？
我係土方
你話而家呀？
完全冇問題吖
呢次賣嘅限量版DVD係有
首版figure送𠸏
一套做backup，一套用嚟煲機
要我兩套吖？
講啦，快啲講喇喎
快啲講下你哋班人嘅據點到底喺邊度啊
我係唔會出賣同伴㗎，殺咗我啦
與其喺呢度受你哋侮辱
身為武士我寧願死啊
喂…
你而家喺我哋手上
我又點會畀你咁容易死啊？
一定會好好噉炮製你
等你慢慢嘗試下比死更加痛苦嘅滋味啊
科長，請你照化佢啦
跟住呢度交畀你啦
你哋一個二個同我出去
我知喇
好好似想食人噉款喎
每一次當副長親自問話嗰陣
營房入便都會靜到冇晒聲噉
但係只要過多五分鐘
就算點口硬都好喇
都會自自然然喊晒噉講晒啲嘢出嚟嘅
噉…即係…
入面而家究竟發生緊咩事啊？
你自己裝下啦，係現代嘅地獄世界啊
咩話？
你又中意中人呀？
冇啊，都唔算係
唔係𠻺嗎？
我講咗畀你知啦
你都要話返畀我知先得𠺢嘛
奸茅，奸茅啊，你陰惡𠸏，好衰㗎
你奸茅啊
得喇…
我怕你喇，講咪講囖
知唔知個個嚟講畀第個知㗎？
噉咪去睇下點喇
哎吔，大鑊，老師佢哋會過嚟巡視㗎
正一賤喇
數學旅行？
情況就係噉
自從帶住呢把刀之後
我成個人都好古怪
睇嚟我真係畀呢把刀上面嘅惡咒影響緊
所以我一直都唔想講
因為你一定會笑我
而且你亦都冇可能會相信
坐低諗一諗，發覺自己嘅性格變晒嗰陣
咪住
其實變嘅唔係自己嘅性格
只不過係我內心軟弱嘅嗰一面
因為妖刀而突然甦醒啊
土方先生
你唔可以將責任推晒落把刀度
你根本就係個噉嘅人吖嘛
噉又係𠸏，我根本就係個噉嘅人嚟
弊喇
睇嚟你真係有啲唔妥噉喎
噉你咪即刻抌咗把刀，噉咪冇事囖
係咪？
可以噉做嘅話，我唔使咁頭痛啦
我去廁所同沖涼嗰陣
都要帶埋把刀喺身，想抌都抌唔到
而且喺呢個時候
我又揾唔到做刀嘅老師傅喎
我想問多一個問題啊
你同近藤先生反面就係因為呢把刀呀？
如果係噉嘅話，都仲好啲
你聽我講啦，呢個時候仲唔掟唔掉
好容易連自己個位都畀伊東搶埋
唔止噉𠻹啊
自從帶住把刀，我已經犯咗法則
大大話話超過十次
我諗到咗聽日嗰個伊東
一定會下令要我切腹㗎喇
而家嘅我睇怕都頂唔住㗎喇
所以你醒目嘅就唔好黐住我
費事成為佢嘅目標
土方先生
等一陣先啊，土方先生
幫我買個炒麪包返嚟得唔得先？
仲有本針啊
噉梗係你畀錢啦
呢個土方去咁耐都有𠸏
都已經夠晒鐘㗎啦
佢明知呢個會好緊要𠺢嘛
筋藤兄
噉仲啱啦
其實我正想將呢個人嘅
事提出嚟喺會議度討論嘅
呢排土方副長發生咗好多事
相信在座各位都有聽過
維護真選組嘅局中法則
係由我哋嘅土方副長定落嚟嘅
但係佢自己就違憲咗十幾條咁多
而家副長明照開會又唔見人
簡直就係嚴重失靈
如果任由佢噉落去嘅話
就冇辦法管到其他人㗎喇
老師啊，等一陣啊，土方噉樣做
背後一定有啲咩特別原因㗎
我講緊嘅並唔係佢今日遲到呢一件事
當然啦
副長一直以嚟盡忠職守為
真選組立下咗唔少功勞
呢樣嘢其實我都好清楚𠸏
就係因為噉我先至夠膽講
連代表我哋真選組形象
嘅副長都無視法則嘅
所有成員都會跟住做
我真係想像唔到到時真選組會變成點樣
所以我先認為今次一定要嚴懲討伐副長
近藤兄，係時候喇
等陣啊
嚟到喇，我買咗炒麪包返嚟喇
沖田前輩，對唔住啊，執埋晒
我買咗呢半啊，哼
係𠻺嗎？
噉樣畀佢跣咗𠻺嗎？
原來夾埋㗎
We're high
in the sky
僕らはずっと待ってたんだ日の光を
完璧な時代を決して逃げたように見えたの奥妙に
ただだからじゃなくずっと耐えてた
真っ赤な視野、長い夜の愛だ
さらにはいつか希望も
So fly，僕ら空を飛ぶ方法さえも
我都好意外，沖田先生
估唔到你會同我企埋同一陣線喎
你噉做實有原因嘅
當然係…
想坐佢個位啦
雨澤族，特別多廢話